Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: An odd necklace with rescaled beautiful bloodrune stone to fit and attach to the center. The thinned layer caused the core to pulsate faster.
ja: 美しい魔血石を整えて鎖を付けた、奇妙なネックレスです。石が薄くなったことが原因で、中心部の脈動がより速くなっています。

source: An odd, organic-looking auto-injector that slowly secretes some sort of red, blood-like substance. From what you can understand from the label, it's an experimental stimulant that stabilizes minor wounds and increases performance at a cost of inflicting pain.
ja: ある種の赤血球状物質をゆっくりと注入する、不気味で有機的な自動注射器です。ラベルによると、軽い傷を治癒し、痛みを伴う能力向上効果を持つ実験的な覚せい剤が入っているようです。

source: An oddly formed orifice that has emerged as an outgrowth of the flesh, with rows of bones surrounding the gap. Its small, yet powerful jaws can render a target immobilized.
ja: 肉が口のような奇妙な形に成長し、その内部には骨がまばらに突き出しています。小さいながらも強力な顎で標的を掴んで放しません。

source: An odious mutating fish about the size of a large carp. It's so covered in bleeding tumors and fleshy nodules that it can barely swim.
ja: 大型のコイほどのサイズの変異した魚です。出血している腫瘍や多肉質の瘤で覆われており、ほとんど泳げません。

source: An offensive style that is centered around rapid slashes and prodding. Each attack landed increases combat ability
ja: 素早い一撃と突きを中心とした攻撃的な戦闘スタイルです。攻撃が命中する度に戦闘能力が向上します。

source: An offering of wealth is not enough to placate a servant of Ubb. The creature turns hostile!
ja: 大いなる父ウブの使徒をなだめるには捧げる財宝が足りなかったようです。ユグは敵対的になりました！

source: An offwhite giant maggot, drawn to decay in order to feed. Will turn into a fly eventually.
ja: 餌になる腐ったものを探す、白灰色の巨大なウジです。いずれは羽化してハエになります。

source: An old arcanist enclave, right? I'm afraid I don't know much of practical value beyond Johnathan's own judgment on the potential threat. But I do recall a bit about the place prior to its infestation.
ja: 古い秘術師たちの隠れ家、だったかな？残念ながらジョナサンが想定している潜在的な危険を乗り越えるほどの、実用的なものが眠っているは思えないな。だが、おおまかな場所なら覚えているよ。

source: An old church, it seems. Best place we could find for shelter.
ja: 古い教会、らしい。シェルターにはうってつけの場所さ。

source: An old, worn scrap of paper with writing scrawled on it.
ja: ぼろぼろに摺り切れた古い紙切れです。何かが殴り書きしてあります。

source: An old-fashioned pair of leather rollerskates with steel frames. While quite fast on flat floors, they make it difficult to move on rough terrain.
ja: 昔懐かしい鋼のフレームが付いた革製のローラースケートです。平らな床では非常に素早く移動できますが、起伏の多い地形では上手く動けません。

source: An on-the-go food bar created by BioCo. While the texture is certainly off putting, you're confident in its edibility.
ja: BioCo社が開発した栄養バーです。非常に不快な食感ですが、食用であることは間違いありません。

source: An open locker. Usually used for storing equipment or items.
ja: 開いたロッカーです。通常は備品などを保管するのに使います。

source: An open medieval-looking bag, designed to store javelins for easy reach.
ja: ジャベリンを簡単に出し入れするための、古風な袋です。

source: An opened iris composed of nanites, this door is capable of withstanding nearly anything.
ja: ナノ素材で作られた、カメラの絞りのような開いた状態のゲートです。大抵の衝撃には耐えられます。

source: An ordinary paperback book. Or is it? It is.
ja: 一般的なペーパーバック本です。本当に？本当です。

source: An orifice opens after the flesh's death.
ja: 死んだ肉の塊の跡に穴が開いています。

source: An ornate necklace with a small charm resembling a round shield, made from a hard iridescent metal. A strange electric tingle permeates the air around it, hinting at its protective magic. It will resist most contact with electricity, though powerful jolts may still harm you.
ja: 虹色に輝く硬い金属で作られた、丸盾のような形の小さくも華やかなネックレスです。静電気のような奇妙な力が周囲を取り巻き、保護魔術が備わっていることを示しています。あまりに強力なものは防げませんが、電撃に触れた際に身体を守ります。

source: An ornate necklace with a small charm resembling a round shield, made from a hard iridescent metal. Wearing and activating it will ward against electricity, but also slow the body.
ja: 虹色の金属から作られた丸盾型の小さな魔除けが付いた、見栄えの良いネックレスです。着用して発動すると耐電効果を得られますが、体の動きが遅くなります。

source: An ornate silver dagger, seemingly made for ritual purposes. It seems sharper than silver has any right to be. It can be used to perform a ritual converting your life force into blood essence. Doing so will take 5 minutes, inflicting blood loss and damage at the end, as well as potential consequences if overused...
ja: 儀式用に作られたと思しき、凝った装飾が施された銀の短剣です。銀製にしては鋭く作られており、使用すると生命力を血のエッセンスに変換する儀式を実行します。儀式の完了には5分かかり、最終的に出血とダメージが発生します。過度の使用には危険が伴います...

source: An ornate weapon resembling a clawed gauntlet, blades perpetually glowing red-hot. Despite this, the weapon seems safe to wield. Firing it will smite your enemies with wicked fire, to sate the god of blood.
ja: 鮮やかな色の鉤爪です。刃が絶えず赤熱していますが、使用しても安全なようです。敵を打ち据える邪悪な炎を発射することができ、血潮の神の飢えを満たします。

source: An ourburst of thick tentacle slaps!
ja: 太い触手が叩きつけられました！

source: An outdated and decrepit looking sentinel cyborg with a rather disturbing gun barrel where its left arm should be. What little flesh it has is pallid. Its steps are awkward and stiff with neglect.
ja: 老朽化した時代遅れの警備用サイボーグです。左腕は不気味な銃に換装され、なけなしの肉体部分は青白く痩せこけています。整備不良のせいか、その歩みはぎこちなくこわばっています。

source: An outer coating of nanites that work together to seal out water while also providing another layer of protection.
ja: ナノテクを利用した、防水と防護の効果を持つ外装です。

source: An overgrown locust. You don't think it'll eat you but it could cause massive damage to nearby plants.
ja: 非常に大きく成長したイナゴです。人間を襲う様子はありませんが、付近の植物を食い荒らすかもしれません。

source: An oversized pistol holster made for a gunslinger, capable of storing ammunition close to hand.
ja: 巨大なピストルと弾薬を手に取りやすい位置に収納できる、ガンスリンガー用のホルスターです。

source: An overwhelming mass of flesh resembling a brain, constantly excreting vaporized poison gas originating from its protruding shroom-like outgrowths. Large, hollow gaps reveal nothing but shady gloom. However, when observed closely, harsh screeches are heard indistinctly.
ja: 脳に似た形状の巨大な肉の山です。キノコのような突起が複数飛び出し、そこから絶えず毒ガスを放出しています。表面の皺の奥には陰鬱な暗黒以外何も見えませんが、よく耳を澄ませると中から軋むような不明瞭な音が聞こえてきます。

source: An rowing exercise machine. Without power, it can no longer help you with your workout. Might have useful electronic parts in it.
ja: ボートを漕ぐ運動を行う器具です。電力が来ておらず、トレーニングの役には立ちませんが、内部には使える電子部品が入っているかもしれません。

source: An sapphire-stained window covered in flesh.
ja: 肉で覆われたサファイア色の窓です。

source: An scrap of paper marred by old, dried blood.
ja: 血で黒く汚れた紙切れです。血は乾いています。

source: An small winged figurine, carved from a strange iridescent stone. Activate it to focus your mind and create a magic sign, granting protection against various anomalous effects. This will expend the item entirely.
ja: 奇妙な虹色の宝石を加工して作った、小さな翼をもつ彫像です。使用すると精神を集中させて、異常な影響から身体を保護する魔力結晶を作り出します。一度使用するとアイテムは消滅します。

source: An ugly green goblin. Short, but fast for it's size.
ja: 醜い姿をした緑色のゴブリンです。非常に小さく、素早く動きます。

source: An ugly green kobold. Short, but fast for it's size.
ja: 醜い姿をした緑色のコボルドです。非常に小さく、素早く動きます。

source: An umbrella modifed with raiper-esque tip, and reinforced with scrap. Useful for dispatching small threats while staying dry, though incredibly awkward to use.
ja: 金属屑などで補強した、先端がレイピアのように尖っている傘です。雨を避けながら邪魔者を倒すのに便利ですが、使い勝手は期待できません。

source: An unbearably hot fleshy sac the queen deposited moments before her death. You can barely see a large form inside it, like a stillborn ant queen.
ja: 女王が死の直前に産み落とした、高熱を発する新鮮な卵です。中身はよく見えませんが、恐らく未来の女王アリでしょう。

source: An uncanny shadow envelops this creature, as if light itself were too repulsed to touch it. All you can make out is its shambling, human shaped outline.
ja: この不気味な化け物の周りには影が立ち込めており、まるで光が届くのを拒絶しているかのようです。よろめき歩く人間のぼんやりとした形がかろうじて認識できます。

source: An uncleaned elephant bear head. It could be crafted into a snug bone helmet with some skill and patience, and eaten in times of desperation.
ja: 洗っていない巨大クマの頭部です。十分なスキルと忍耐力があれば、付け心地のいい骨製ヘルメットに加工できます。窮地に立たされたときに食べることもできます。

source: An under-barrel, 33-round, helical loading, cylindrical magazine made for the Voros-Danuvia VD-01.
ja: ベレシュ-ダヌビアVD-01に対応する、アンダーバレルに取り付ける33発円筒形弾倉です

source: An underbarrel .22 pistol. Has a 30 round magazine.
ja: アンダーバレルに取り付ける.22口径ピストルです。30発弾倉を備えています。

source: An underbarrel .45 pistol. Has a 12 round magazine.
ja: アンダーバレルに取り付ける.45口径ピストルです。12発弾倉を備えています。

source: An underbarrel 9mm pistol. Has a 18 round magazine.
ja: アンダーバレルに取り付ける.9mmピストルです。18発弾倉を備えています。

source: An understanding we both share. I was brought up among a mix of diverse teachings, united in our goal.
ja: 私たちは似た者同士のようだ。私は様々な教義を学び、目的をもって団結していた。

source: An underwater fishing spear made from carbon fiber. It's very light, but doesn't have much range. Stands a bad chance of remaining intact once fired.
ja: スピアガン用のカーボンファイバー製の銛(もり)です。非常に軽量ですが射程距離はそれほど長くありません。放った矢が約7割の確率で地面に残ります。

source: An underwater fishing spear made from metal. It's light, but doesn't have much range. Stands a very good chance of remaining intact once fired.
ja: スピアガン用の金属製の銛(もり)です。軽量ですが射程距離はそれほど長くありません。放った矢が約9割の確率で地面に残ります。

source: An underwater fishing spear made from wood tipped with steel. It's very light, but doesn't have much range. Stands a below average chance of remaining intact once fired.
ja: 鋼製の矢尻が付いた、スピアガン用の木製の銛(もり)です。非常に軽量ですが射程距離はそれほど長くありません。放った矢が約8割の確率で地面に残ります。

source: An unknown cube-shaped device of obviously alien origin, it flies forth with singular purpose.
ja: 明らかにエイリアンが製造したとしか思えない、立方体の形をした未知のデバイスです。何らかの目的をもって飛んでいます。

source: An unknown cube-shaped device of obviously alien origin, it's purpose is unknown.
ja: 明らかにエイリアンが製造したとしか思えない、立方体の形をした未知のデバイスです。その目的は不明です。

source: An unmarked, pair of silver cufflinks. Cufflinks are used to secure the cuffs of dress shirts - a must-have for men in formal wear. You can wear it if you like, but it won't provide any effects.
ja: 銀製の地味なカフスボタンです。ドレスシャツを留めるために使われ、男性のフォーマルウェアには必須のアイテムでした。着用できますが、特別な効果はありません。

source: An unopened biollante flower, brilliant purple in color. It may still have its sap-producing organ intact, or could be made into a trophy of some sort.
ja: 鮮やかな紫色をした、まだ開いていないビオランテの花です。樹液を生成する器官がまだ残っているかもしれませんし、戦利品として取っておくのも良いでしょう。

source: An unpowered machine that seems like it could've been used to launch various balls for different types of sports. It's only good for parts now if disassembled.
ja: 様々なスポーツで使うボールを送り出していた機械ですが、今は動きません。分解して部品を利用する以外に使い道はありません。

source: An uprooted patch of leaves, leaking sweet-smelling sap.
ja: 葉が掘り起こされ、切れ種から甘い香りの液体が垂れています。

source: Anabolic comedown
ja: ステロイド切れ

source: Ancient
ja: 古の

source: And I'm here to put a stop to you putting a stop to this. Funny how that works out.
ja: それを言うなら、私もお前を止めるためにここにいるんだ。上手くいくとでも思っていたのか。

source: And do you still uphold the faith?
ja: あなたは今も信仰をもっているのか？

source: And here I thought you were nuts before. I'm out of here.
ja: そういえば、あなたは狂人だったな。もう行くよ。

source: And leave my tower and all my research? I think not.
ja: 我が塔と我が研究を置いてか？そうはいかない。

source: And now that the seal is broken, we can go through it.
ja: よし、封印が解けた。これで通れる。

source: And our actions doomed us both.
ja: そして、私たちの行動はお互いを窮地に立たせる結果になったということか。

source: And seeing this is probably a bug too.
ja: これが見えている場合も、何らかのバグが発生しています。

source: And that thing was created to kill you, the original Bio-Weapons, and anything else that gets in the way. That's why it got the designation Apophis, pretty much opened ourselves up for that when we went with Project Mesektet for the codename.
ja: 奴は君のような君のような生体兵器や、それ以外の邪魔者を殺すためだけに造られた。だからエジプト神話の破壊の象徴である、アポフィスの名を冠しているわけだ。我々がメセクテト計画というプロジェクトに取り組んでいたのも同時期のことだったから、その辺の情報はある程度仕入れてあるんだ。

source: And this is not the time for more bloodshed. You aren't some common arcanist, that much is clear.
ja: だが今は流血の時ではない。あなたがそこらにいる普通の秘術師ではないことは明白だ。

source: And what cause would that be?
ja: 何が原因だったんだ？

source: And what did you say of the abyss?
ja: それで、奈落の底とは何だったかな？

source: And what is the sword's purpose?
ja: では、剣の役割とは何だ？

source: And who were the Sanguine Order?
ja: 鮮血教団とは何だ？

source: And yet you came here, knowing the potential danger. Or did you think us extinct? Perhaps that means you can be trusted. If your intent remains honest, we need not be enemies. But we shall see.
ja: 潜在的な危険性を知りながら、君はここへ来た。それとも、もう全滅していると思ったのか？ともかく、そういう理由なら君のことを信用しよう。正直に話してくれたのだから、敵対する必要もない。だが、君の言動はきちんと見張っているからな。

source: And you need to open your eyes. I will let you live, so that one day you will see the truth.
ja: まずは目を開くべきだ。あなたを殺しはしない。いつか真実を知る時が来るだろう。

source: And you think you're any more fit to rule in this dying world? "Even those of great power, if laid low, may serve to better the victor." Die!
ja: お前の方がこの死にゆく世界に相応しいとでも言うのか？「強大な力を持つ者も、ひとたび倒れれば、勝者の下に積み重なる存在に成り下がる」だ。死ね！

source: And your master wants to recreate it? We don't have to fight.
ja: そちらの主人も私の得たものを再現したいんだろう？ここで争う必要はないよ。

source: And... How's the living here?
ja: では...ここでの生活はどんな感じだ？

source: Angelic Seal: Ward Against Evil
ja: 天使の印章(退魔)

source: Anguish
ja: 苦悶の大鎌

source: Animal Skin
ja: 動物の皮膚

source: Animal bile ejected from some orfice.
ja: 動物の口から吐き出される胆汁です。

source: Animal mucus ejected from some orfice.
ja: 動物の口から吐き出される粘液です。

source: Animatronic Monsters
ja: 追加 - 動物型ロボット

source: Anomaly
ja: アーティファクト

source: Another common class of drugs is stimulants. Stimulants provide you with a temporary rush of energy, increasing your movement speed and many stats (most notably intelligence), making them useful study aids. There are two drawbacks to stimulants: they make it more difficult to sleep and, more importantly, most are highly addictive. Stimulants range from the caffeine rush of cola to the more intense high of Adderall and methamphetamine.
ja: 薬品の分類には興奮剤というものもあります。興奮剤は一時的に速度や知性などを上昇させるため、学習をする際に効果的です。しかし欠点も2つあります。1つは眠りにくくなること、そしてより重大なもう1つは、大抵の興奮剤には依存性があるということです。興奮剤の依存症には、コーラの飲み過ぎによるカフェイン過剰摂取から、より重篤なアデロールやメタンフェタミンの依存症まで、さまざまな症状があります。

source: Another psychic? So be it. Let the duel begin!
ja: 同じ力？ほほう。やってみろ！

source: Another time perhaps, I will need to think on this.
ja: もう少し考えさせてほしい。別の機会にしよう。

source: Another time, perhaps. Thank you though.
ja: じゃあ、そろそろ行くよ。ありがとう。

source: Antediluvian
ja: 太古の

source: Anti-anxiety agent with a powerful sedative effect. May cause dissociation and loss of memory. It is dangerously addictive, and withdrawal from regular use should be gradual. Its generic name is alprazolam.
ja: 強力な鎮静作用を持つ抗不安薬です。副作用として離脱症状や記憶喪失を引き起こす事があります。依存性が強く、定期的な服用による禁断症状を止めるには、少しずつ量を減らしていく必要があります。一般名はアルプラゾラムです。

source: Anti-material sniper rifle, designed for anti-personnel against armored terrorist. capable of piercing even the most thickest metal of armor, this weapon will surely put zombies down to bits, although it requires the user to reload the bullet one by one as it doesn't have magazine system like others.
ja: 装甲を身に着けたテロリストの排除用に設計された対物狙撃ライフルです。非常に厚い金属製の装甲も貫通する威力があり、ゾンビであれば確実に粉砕できますが、一般的な銃のような弾倉がないため、弾薬を1発ずつ装填する必要があります。

source: Anti-psychotic medication. Used to stabilize brain chemistry, it can arrest hallucinations and other symptoms of psychosis. Carries a sedative effect. Its generic name is chlorpromazine.
ja: 抗精神病薬の一種です。脳内物質の働きを安定化する為に使用され、幻覚や妄想といった精神病の症状を抑制し、鎮静作用を齎します。一般名はクロルプロマジンです。

source: Anticholinergic Tropane Alkaloids
ja: 薬物(抗コリン剤)

source: Antihistamines
ja: 薬物(抗ヒスタミン剤)

source: Anxiety
ja: 心配

source: Any advice for dealing with a bio-weapon?
ja: 生体兵器に対峙する際のアドバイスを教えてもらえないか？

source: Any bionic can be removed from your body but it may be even harder than its installation; and as well as installation, this non-trivial surgical procedure requires anesthesia.
ja: 移植したあらゆるCBMは除去できますが、除去は移植より困難です。CBM除去は大がかりな外科的処置を伴うため、移植と同様に麻酔が必要です。

source: Any closer to the others yet?
ja: まだ何も見つからないのか？

source: Any job to offer?.
ja: 何か仕事はある？

source: Any luck so far?
ja: どうだった？

source: Any place has to be better than this. Lead on!
ja: どんな場所でもここよりはマシだろう。ついていくよ！

source: Any tips for this hunt?
ja: 探索のコツは何だ？

source: Any way I could do to help with that?
ja: 私に手伝わせてもらえないか？

source: Any work can I do?.
ja: 何か手伝えることはある？

source: Anything I can do to help?
ja: 何か手伝える事はあるか？

source: Apartment Rooftop
ja: アパートの屋上

source: Apophis fires its fusion blaster!
ja: アポフィスはフュージョンブラスターを発射しました！

source: Apparently it's more interested in your flesh than the dog food in your hand!
ja: どうやらドッグフードよりもあなたの肉に興味があるようです！

source: Apple slices, ready for drying in a smoking rack.
ja: 燻製ラックで乾燥しやすいよう薄切りにしたリンゴです。

source: AppleSoft portable personal assistant
ja: アップル携帯情報端末

source: AppleSoft portable personal assistant (on)
ja: アップル携帯情報端末(オン)

source: Applies a decent dose of the archon's gaze effect.
ja: アルコーンの凝視効果をもたらします。

source: Applies acid damage, creates acid, corrodes victims.
ja: 酸によって敵にダメージを与え、酸溜まりを浴びせます。

source: Applies cold damage, creates fog, and slows down victims.
ja: 冷気によって敵にダメージを与え、霧を発生させて動きを鈍らせます。

source: Applies electric damage, creates lightning, and zaps victims.
ja: 電撃によって敵にダメージを与え、稲妻で攻撃します。

source: Applies heat damage, creates fire, mildly annoys victims with hot status effect.
ja: 熱によって敵にダメージを与え、火を起こして熱気で苦しめます。

source: Applies nether attention, lower duration because the orb comes with a host of random side effects.
ja: 宝玉のランダム効果は多様なため、異界からの注目効果を利用して持続時間を短縮しています。

source: Apply
ja: 使用する

source: Applying legacy migration (%s %i/%i)
ja: 新システムへ移行中(%s %i/%i)

source: Applying option changes…
ja: オプションの変更を適用中...

source: Apprentice
ja: 弟子

source: Apprentice's Notes
ja: 本(学習/弟子の覚書)

source: Apricot slices, ready for drying in a smoking rack.
ja: 燻製ラックで乾燥しやすいよう薄切りにしたアンズです。

source: Aquamarine
ja: アクアマリン

source: Aquamarine gold ring
ja: 指輪(金/アクアマリン)

source: Aquatic Adaptation
ja: 水生適応

source: Arachnid Anatomy
ja: クモの体型

source: Arachnid Eyes
ja: クモの目

source: Arachnotron fillets cooked and wrapped in bread.
ja: アラクノトロンの切り身を調理し、パンに挟んだものです。

source: Arcana and Magic Items
ja: 追加 - アルカナと魔道具

source: Arcane Binding
ja: アーケイン・バインディング

source: Arcane Blessing Unearthly trails of lightning arc outward, bathing a swath ahead of you in an eerie glow.
ja: 超自然的な稲妻が一帯に広がり、その軌跡が目に焼き付きました。

source: Arcane Blessing Using this spell will alter the terrain, driving off various signs of otherworldly corruption afflicting the land, along with dispelling hostile summons and sickening most intruders from Beyond.
ja: 秘術の祝福 周囲の地形が変化し、異界の侵攻に伴って土地を蝕む現象を消し去り、召喚された敵対モンスターを一掃し、深淵からの侵入者を弱らせます。

source: Arcane Blessing Using this spell will anoint you with a horned halo, granting you a life-draining effect.
ja: 秘術の祝福 接触した相手の生命力を奪う有角の光輪が全身を包みます。

source: Arcane Blessing Using this spell will anoint you with an ivory halo, granting you sight beyond sight.
ja: 秘術の祝福 象牙色の光輪が現れ、目に見えない光景を感じ取れるようになります。

source: Arcane Blessing Using this spell will blast a cone-shaped area with a crackling burst of energy, striking enemies blind with divine lightning.
ja: 秘術の祝福 円錐状に聖なる雷を発生させ、範囲内の敵を盲目にしダメージを与えます。

source: Arcane Blessing Using this spell will call forth a storm of unearthly lightning all around you, smiting and striking foes blind.
ja: 秘術の祝福 周囲に超自然的な雷雨を引き起こし、敵にダメージを与え盲目にします。

source: Arcane Blessing Using this spell will cloak one in illusions, hiding them from sight and protecting against certain optical effects.
ja: 秘術の祝福 全身を幻で覆うことで視覚で感知されなくなり、特定の凝視攻撃による悪影響から身体を保護します。

source: Arcane Blessing Using this spell will completely protect against fire, as well as the side effects caused by heat and smoke. It can be used on yourself or an ally.
ja: 秘術の祝福 火や煙や熱と、それに伴う悪影響から身体を完全に保護します。自分自身と仲間に使用できます。

source: Arcane Blessing Using this spell will conjure a flood of magical illumination at the targeted area.
ja: 秘術の祝福 指定した範囲に魔法の光源が発生します。

source: Arcane Blessing Using this spell will conjure a magical barrier where you target it, which can be used to trap enemies if placed carefully.
ja: 秘術の祝福 指定した場所に魔法の障壁を出現させます。上手く配置すれば敵を罠にかける際に利用できます。

source: Arcane Blessing Using this spell will conjure a mote of artifice that can be used to open locked doors.
ja: 秘術の祝福 使用すると施錠された扉を開く技巧の欠片を生成します。

source: Arcane Blessing Using this spell will conjure an eruption of otherworldly flames at the location targeted, that will leave the terrain unharmed.
ja: 秘術の祝福 指定した地点に、地形を変化させない異界の火柱が吹きあがります。

source: Arcane Blessing Using this spell will create an aura protecting against blades, and guard against various anomalous hazards. It can be used on yourself or an ally.
ja: 秘術の祝福 耐斬撃効果と様々な超自然的脅威からの保護効果をもつオーラに包まれます。自分自身と仲間に使用できます。

source: Arcane Blessing Using this spell will engulf the targeted area in a swirling miasma of various poisonous vapors, afflicting many forms of harm.
ja: 秘術の祝福 指定した範囲に多種多様な有毒ガスが発生します。

source: Arcane Blessing Using this spell will envelop the targeted area in lingering darkness, in addition to inflicting blindness on enemies caught in the initial effect.
ja: 秘術の祝福 標的を盲目にし、指定した範囲を暗闇で包みます。

source: Arcane Blessing Using this spell will grant a blessing that completely protects against acid, even direct contact. It can be used on yourself or an ally.
ja: 秘術の祝福 酸による攻撃や足元の酸溜まりから身体を完全に保護します。自分自身と仲間に使用できます。

source: Arcane Blessing Using this spell will grant a blessing that completely protects against lightning. It can be used on yourself or on an ally.
ja: 秘術の祝福 電撃から身体を完全に保護します。自分自身と仲間に使用できます。

source: Arcane Blessing Using this spell will grant a blessing that protects against toxic gas and other forms of poison. It can be used on yourself or an ally.
ja: 秘術の祝福 有毒ガスなどの毒物から身体を完全に保護します。自分自身と仲間に使用できます。

source: Arcane Blessing Using this spell will grant a temporary boost to strength. It can be used on yourself or an ally.
ja: 秘術の祝福 一時的に筋力を高めます。自分自身と仲間に使用できます。

source: Arcane Blessing Using this spell will grant a temporary speed and agility-enhancing effect. It can be used on yourself or an ally.
ja: 秘術の祝福 一時的に行動速度と敏捷性を高めます。自分自身と仲間に使用できます。

source: Arcane Blessing Using this spell will momentarily sway monsters to your side. It only works on monsters that have been sufficently weakened, but the effectiveness increases with spell level.
ja: 秘術の祝福 モンスターが一定時間友好的になります。最初は弱いモンスターにしか通用しませんが、呪文レベルに応じて強化されます。

source: Arcane Blessing Using this spell will protect against the cold, and certain forms of supernatural harm. It can be used on yourself or an ally.
ja: 秘術の祝福 寒さや特定の超常現象による悪影響から身体を保護します。自分自身と仲間に使用できます。

source: Arcane Blessing Using this spell will provoke a rush of adrenaline and warp time for urgent situations, albeit with the same drawbacks afterward. It can be used on yourself or an ally.
ja: アドレナリンが急激に分泌され、テレポートによって緊急脱出を試みます。これらの効果の悪影響は通常通り発生します。自分自身と仲間に使用できます。

source: Arcane Blessing Using this spell will stun all hostiles in the area around you.
ja: 秘術の祝福 周囲の敵を気絶させます。

source: Arcane Blessing Using this spell will summon a humanoid revenant, which will be a permanent presence when this spell is at full proficiency.
ja: 秘術の祝福 人間の成れの果てを召喚します。この呪文に習熟すると、召喚したモンスターは永続的な存在になります。

source: Arcane Blessing Using this spell will summon a mimicry of the human form, which will be a permanent presence when this spell is at full proficiency.
ja: 秘術の祝福 人型の怪物を召喚します。この呪文に習熟すると、召喚したモンスターは永続的な存在になります。

source: Arcane Blessing Using this spell will summon a number of animalistic revenants, which will be a permanent presence when this spell is at full proficiency.
ja: 秘術の祝福 動物の成れの果てを召喚します。この呪文に習熟すると、召喚したモンスターは永続的な存在になります。

source: Arcane Blessing Using this spell will summon a tentacled abomination, which will be a permanent presence when this spell is at full proficiency.
ja: 秘術の祝福 触手をもった怪物を召喚します。この呪文に習熟すると、召喚したモンスターは永続的な存在になります。

source: Arcane Blessing Using this spell will summon mutated vermin, which will be a permanent presence when this spell is at full proficiency.
ja: 秘術の祝福 変異によって巨大化した毒虫が召喚されます。この呪文に習熟すると、召喚したモンスターは永続的な存在になります。

source: Arcane Blessing Using this spell will summon swirling beings from Beyond, which will be a permanent presence when this spell is at full proficiency.
ja: 秘術の祝福 深淵の奥底から渦まく旋風を召喚します。この呪文に習熟すると、召喚したモンスターは永続的な存在になります。

source: Arcane Blessing Using this spell will unleash a devastating, destructive blast of force, scouring the very land itself.
ja: 秘術の祝福 強い破壊力をもつ爆発が発生し、地形ごと一掃します。

source: Arcane Seeker
ja: 秘術師

source: Arcane mysteries?
ja: 秘術の謎？

source: Arcanist
ja: 秘術師

source: Arcanist Basement
ja: 秘術師の地下室

source: Archon magic
ja: アルコーンの魔術

source: Archon's Gaze
ja: アルコーンの凝視

source: Are there any others of us left?
ja: 私たちの他に生き残りはいるのか？

source: Are we in our destination?
ja: ここが目的地か？

source: Are we ready for this trip?
ja: 旅の用意は万全か？

source: Are you done?
ja: 終わったか？

source: Are you going to bring me there now?
ja: 目的地に連れて行ってくれるんだろ？
